# Общие правила Minecraft-серверов Проекта

## 1. Общее положение

  1.1. Регистрируясь на Minecraft-сервере Проекта, вы автоматически соглашаетесь с настоящими правилами, правилами других Minecraft-серверов Проекта и обязуетесь им следовать.
  1.2. Незнание данных правил не освобождает вас от ответственности.
  1.3. За несоблюдение настоящих правил Администрация вправе выдать наказание.
  1.4. Главная Администрация имеет право изменять правила в любое время. Об их изменении информировать игроков никто не обязан.

## 2. Основное

  2.1. Запрещено использование багов, в том числе способов дюпа.
  2.2. Запрещено использование читов и других программ, дающих игровое преимущество.
  2.3. Запрещено распространение вредоносных ссылок.
  2.4. Запрещено распространение и использование вредоносного программного обеспечения.
  2.5. Запрещены нетолерантность и дискриминация.
  2.6. Запрещены неадекватное поведение и неуважительное отношение.
  2.7. Запрещено выпрашивание валюты, ресурсов и других материальных ценностей.
  2.8. Запрещены оскорбления.
  2.9. Запрещены угрозы.
  2.10. Запрещены обман и дезинформация.
  2.11. Запрещено обсуждение тем «для взрослых».
  2.12. Запрещены порнографические материалы.
  2.13. Запрещено злоупотребление бранной речью.
  2.14. Запрещено обсуждение религии.
  2.15. Запрещено обсуждение политических тем.
  2.16. Запрещено разжигание межнациональной розни.
  2.17. Запрещена пропаганда терроризма.
  2.18. Запрещена пропаганда наркотиков.
  2.19. Запрещены призывы к суициду.
  2.20. Запрещена педо- и зоофилия.
  2.21. Запрещены упоминания сторонних проектов.
  2.22. Запрещены реклама и пиар сторонних проектов, медиа-ресурсов, товаров и услуг.
  2.23. Запрещена провокация на нарушение правил.
  2.24. Запрещена продажа и покупка ресурсов за реальную валюту, происходящие не на сайте Проекта.
  2.25. Запрещены публичные негативные высказывания в сторону Проекта.
  2.26. Запрещено препятствовать работе и развитию Проекта, причинять вред Проекту.

## 3. Общение и чат

  3.1. Основной язык общения — русский.
  3.2. Запрещён флуд, спам.
  3.3. Запрещено использование символов верхнего регистра, не соответствующее нормам русского языка.

## 4. Строительство и приват

  4.1. Участники региона отвечают за любые спорные ситуации, касающиеся их привата. Администрация не несёт ответственность за происходящее в данной ситуации.
  4.2. Всё, что находится в привате, принадлежит владельцу и членам региона, независимо от того, что находилось на территории этого региона до создания привата.
  4.3. Запрещено блокировать выходы из адского портала.

## 5. Поведение и аккаунт

  5.1. Запрещено избегать наказания путём использования других аккаунтов.
  5.2. Владелец аккаунта несёт ответственность за свой аккаунт, независимо от того, кто совершал действия под данным аккаунтом.
  5.3. Запрещена передача аккаунта, продажа и покупка аккаунтов.

## 6. Покупка товаров и услуг за реальную валюту.

  6.1. Денежные средства за покупку товара или услуги не возвращаются в случае успешной денежной операции и получения аккаунтом соответствующего товара или услуги.
  6.2. Купленные за астрокоины и реальную валюту ресурсы могут быть удалены при вайпе.
  6.3. Привилегии остаются на аккаунте после вайпа.

## 7. Администрация и игроки.

  7.1. Общение между Администрацией и игроками обязано происходить на русском языке.
  7.2. Запрещено сокрытие найденных багов и нарушителей от Администрации.
  7.3. Запрещено выдавать себя за Администратора.
  7.4. Запрещено мешать работе Администрации.
  7.5. Администрация сервера не обязана выдавать игровые ресурсы.
  7.6. Запрещено подавать ложные жалобы.
  7.7. Если Вы хотите позвать на помощь Администратора, то сразу указывайте суть проблемы, иначе он вправе вам не отвечать.
  7.8. Запрещено уклоняться или игнорировать вопросы Администрации, заданные лично вам.
  7.9. Администрация не обязана предоставлять игрокам доказательства нарушения ими правил.
  7.10. При неоднократном нарушении правил степень наказания может увеличиваться.
  7.11. Администратор может предупреждать игроков о нарушении путём кика с сервера с указанием причины.
  7.12. Главный Администратор вправе наказать игрока по причине, не указанной в правилах.
  7.13. Степень правоты Администратора определяется только вышестоящими Администраторами.

## 8. Для Администрации

  8.1. Администрация обязана контролировать игровой процесс, общение и предотвращать различные инциденты, которые могут повлечь за собой нарушение правил.
  8.2. Администратор вправе выдать наказание, самостоятельно выбрав его вид и срок.
  8.3. Администрация не должна выполнять какие-либо прихоти игроков.
  8.4. Администрация обязана указывать причину наказания или соответствующий пункт данных правил.
  8.5. Администрация должна всегда иметь доказательства нарушения правил игроком.
  8.6. Член Администрации может быть снят с должности без объяснения причины.
